Ayudado por su recién capturado Starly, nuestros héroes
continúan buscando a Pikachu.
Y al mismo tiempo junto con Pikachu y
Piplup, Don retrocede para poder encontrar a Ash.
El destino les sonreirá y les permitirá cruzar
sus caminos.
Parece que Starly ya encontró algo.
¡Miren!
¡Qué buen ataque eléctrico!
¡Pikachu!
¡Pokémon!
¡Diamante y Perla!
Habrán nuevos retos, más es un nuevo plan
y un nuevo lugar.
Rivales que no habías visto antes, ¡Diamante y
Perla no parará!
¡Pokémon!
Se trata de batalla, tendrás que jugar.
Muy listo, ser siempre, moverte veloz, de aventuras
vas a encontrar.
Haz todo con valor si tú quieres superarte.
¡Pokémon!
¡Diamante y Perla!
Habrá que luchar y al mundo cambiar.
¡Pokémon!
Hoy presentamos, ¡Cuando los mundos Pokémon chocan!
¡A la Pokebola!
¡Ahora!
¡Starly!
¡Starly, por aquí!
Gracias a ti y a Starly por quitarse
de mi camino.
Pensé que estábamos solo nosotros, en serio.
Debió ser su Eleki del que envió un
ataque eléctrico.
Tengo una pregunta que hacerte.
No has visto a una chica por aquí
con un Pikachu, ¿verdad?
No.
¿Crees que Starly es suficiente?
Debí atraparlo, ¿no crees que tú serías mejor
si logras atrapar al mejor Pokémon?
¿Sabes cuál es el más fuerte?
Claro, mira.
¡Starly!
¡No tienes ya tres!
Sabes que puedes escanear con tu Pokédex a
los Pokémon que atrapes para saber los ataques
que usan y eso es lo que hago
yo.
Creo que si lo haces desde el principio,
te ahorras muchos problemas en el futuro.
Bueno, verifiquemos quién es el asaéreo.
Y el que resulta ganador es...
Vayan a pasear, no los necesito.
¡Starly!
¡Qué extraña forma de tratar a un Pokémon!
Los únicos ataques que saben son tacleada y
ataque de arena, así que no son de
gran utilidad.
¿Sabes qué creo?
¡Cualquier Pokémon es fuerte si lo entrenas bien!
¿De qué te estás riendo?
Ya lo sabrás.
Dime, ¿quieres luchar?
¡Claro, manos a la obra!
Vamos a usar tres Pokémon.
Tres a tres es la mejor forma para
ver con cuál Pokémon el entrenador es bueno
trabajando y el balance que tengan los dos.
¡Lo sé!
¡Pero solo tengo dos!
Tienes que estar bromeando, hablando de patéticos.
Elekid, es hora de irnos.
Quisiera que Pikachu estuviera aquí.
¿Tú también oíste eso?
¡Una tacleada de voltios!
¿Es esa una tacleada de voltios?
¿A qué le supo ese toquecito?
Pero es todo lo que conseguirás con nuestro
juguetito nuevo.
Reciban un toquecito de nuestro nuevo tirador sino
marca uno A.
No solo resiste y regresa a todos los
ataques que nos mandan.
Además, por ser solar, se llena de poder
con el calentamiento global.
Y es un exitazo.
Esperen, ¿por qué desean tanto a Pikachu?
Cuando se trata de gran poder Pokémon, Pikachu
es el número uno en resistencia.
¡Lo hemos perseguido desde antes de que te
dibujaran!
Y ni tú ni nadie de tus patéticos
amigos pre-adolescentes van a interferir entre nosotros,
el equipo Rocket y nuestra persecución por Pikachu.
¡Ahora sí a chambear!
¡La tropa B!
¡Piplup, usa rayos burbujas!
¡A la pasión!
¡Y el equipo Rocket gana!
¡Con un Pikachu encestado!
Excepto por el factor de entretenimiento desperdicias agua.
¡Piplup, espera!
Pobrecita, igual que los bobos.
¡No!
¡Piplup!
¡Piplup, basta!
¡Y ese pollito que ve!
¡Piplup!
¡Es hora de unas lecciones de vuelo!
¡Quédate quieto mientras me preparo para mandar a
los primeros bobos a la luna!
¡Con velocidad!
¡Dale, Remolino!
¡Pikachu!
¡Me gané!
¡Es el bobo de siempre!
¡Sé lo que él quiere!
¡Pikachu ahora cobra en otra nómina!
¡Ash!
¡No, tú no!
Tranquilo, Ash, no hagas una locura.
¡Tiene la Pikachu!
Sin duda, los bobos indefensos son mis bobos
favoritos.
Eso significa que ganamos.
¿Hay que gritarlo fuerte al viento?
¡Que todo México se entere!
Creo que este sí es tu día de
suerte.
Tienes que presenciar la grandeza del nuevo lema
del equipo Rocket.
Y así tiene que ser.
¿Es una voz la que yo escucho?
No, es la voz de mi estómago que
dice yo también rujo.
¡Yo también el viento!
¡Tu pecho pestilento!
¡No me escuchas, atento!
Inspirando miedo, pues yo soy la reina.
Y aunque no lo crea, la bruja se
peina.
Una rosa con otro nombre sigue siendo dulce.
Le voy a dar esta rosa al jefe
para que no me expulse.
¡Jesse!
¿Y Johnny Carson?
¡El guapo!
¡Meow!
¡Pondremos a los buenos a echarse un coyotín!
¡El equipo Rocket!
¡Echará uña!
¡Aquí voy!
De aquí a Broadway, la raza y varios
más.
A ver, aplausos.
¡Ya casi llego, Pikachu!
¡Pikachu!
¡Que no me vea con esos ojos!
¡Manita desconchabadita!
¡Pikachu!
Tranquilo, ya estás a salvo conmigo, amigo.
¡Ay!
¡Pach, baja ya!
¡Creo que va a explotar!
Hubiera preferido que nos cortaran la luz.
Una cosa es segura.
La cabeza, sí.
¡Abajo!
¿No se supone que aquí es donde nos
deberían aplaudir?
¿Y pedir los autógrafos y llevarnos grupos al
camerino?
¡Díselo a los guionistas!
¡Aaah!
¡Suavos!
¡Ay!
¡Pikachu!
¿Estás bien, Ash?
¿Estás bien?
¡Claro, aún no se conocen!
¡Te presento a Starly!
Mi primer Pokémon vecino y que además me
ayudó a encontrarte, Pikachu.
¡Starly!
¡Pikachu!
¡Lo logramos!
¡Salvaste a mi mejor amigo!
¡Muchas gracias!
Mi nombre es Ash Ketchum de Pueblo Paleta
y es un placer conocerte.
Hola, soy Brook.
Hola, chicos.
Mi nombre es Dawn y él es mi
compañero Piplup.
¡Piplup!
¡Él es un Piplup!
¡Piplup, el Pokémon pingüino!
Es muy orgulloso y su dureza piel lo
protege del frío.
Espero que después de eso tu Piplup esté
bien.
Gracias, pero está bien.
Díselos, Piplup.
¡Piplup!
¡Vaya, eres un Pokémon duro!
¡Piplup, no!
Es obvio que algo está muy mal.
Haré lo imposible para ayudarlo.
Es muy importante que todo entrenador sepa la
condición de su Pokémon.
Lo siento, Piplup.
Bien, ahora le toca a Pikachu.
¡Pika, pika!
Gracias, Brook.
Eres el mejor.
¡Qué buena noticia!
De verdad que estoy muy contento por los
dos.
Todo salió a la perfección.
Gracias, profesor.
De nada.
Por cierto, Ash.
Acaba de llegar un paquete que envió tu
mamá.
¿De mi mamá?
¡Guau, Brook!
¡Qué padre!
¿Eres criador?
¿En serio?
Esta es la primera vez que conozco a
un criador de verdad.
¿En serio?
En cuanto volvamos al laboratorio haré comida especial
Pokémon perfecta para los de tipo agua.
Eres un suertudo, Piplup.
Escuché la noticia.
¡Oficial Jenny!
¡Qué maravilla!
¿Y Pikachu?
Bien, otra vez gracias por tu ayuda.
Y por tu cinturita.
Tu consideración no tiene límites.
Gracias por ayudar a mi amigo Ash con
su problema.
Claro.
Y ahora te pido que me ayudes con
mi corazoncito.
Te amo, mi reina.
Ash, ¿qué le sucede a Brook?
Nada.
Bueno, eso cree él.
¡Guau!
¡Mira mi ropa nueva!
Sí, hasta te envió una mochila nueva.
¡Ay, hijito!
¡Qué guapo te has puesto!
Gracias por todo, mamá.
Quería dártelos mientras estabas aquí, pero saliste de
casa tan a prisa.
Lo lamento, mamá.
Pero todo está tan divertido aquí en la
región, sino que estoy muy emocionado.
Eso ya lo veo.
¿Puedes llamar al profesor Oak para decirle que
Pikachu está bien?
Muchas gracias por las buenas noticias, Ash.
¡Ellos don!
Salvó a Pikachu y él es el profesor
Oak.
Es un honor conocerlo, profesor.
Es un placer conocerte, una nueva entrenadora.
Es cierto, disculpe la pregunta, pero le gusta
la poesía Pokémon, ¿verdad?
¡Sí me gusta!
¡Súper!
¿Significa que conoce a todos los poetas Pokémon?
No entiendes, él es un profesor real, como
el profesor Rowan.
¿Y por qué siempre lo veo en la
tele recitando poemas?
¿Por qué?
Bueno...
Quizá el profesor y yo deberíamos tomarnos un
cafecito.
Solamente que tú lo invites.
Ash, ¿puedo hablar con el profesor un momento?
¡Claro!
Tal vez deberías pasar menos tiempo leyendo poemas
en televisión y más tiempo en tu investigación,
Pokémon.
Cierto, eso haré.
Deben conocerse hace mucho.
¡Eso creo!
¿Y pueden decirme qué hacen aquí los dos?
Vine hasta aquí para competir en la liga
sino y ser el campeón.
Muy bien, creo que el gimnasio más cerca
del pueblo Sandhem está en Ciudad Oreburgh.
Ciudad Júbilo está de camino.
¡Qué emoción!
¿Puedo ir yo?
Quiero ser la coordinadora número uno de los
concursos.
Y el primer concurso que tendré es en
Ciudad Júbilo.
¡Qué bien!
Puedes venir, porque viajar con más gente es
mucho mejor.
Brooke, ¿tú qué crees?
Por supuesto, será muy divertido.
Entonces todos estamos de acuerdo.
Y así podré pasar más tiempo con Pikachu.
Bueno, ha llegado el momento de irnos.
Esperen, ¿no vas a poner a Pikachu también
en su pokebola?
No, a Pikachu no le gusta viajar así.
En mi hombro está mejor.
¿Pikabega?
¡Guau, es increíble!
Aprenderás que hay tantas personalidades de Pokémon como
los mismos Pokémon.
Tenemos que irnos, pero gracias por lo que
ha hecho por nosotros, profesor.
No hay de qué.
¿Y tú quién eres?
Me llamo Paul, y por lo que sospecho
usted es el profesor Rowan.
Lo estoy esperando a él.
¿A mí?
Ahora ya tienes tres Pokémon, ¿crees que es
momento de pelear?
¡Claro!
Estoy listo, voy a ser un maestro Pokémon.
Y para lograrlo debo vencer a retadores como
tú.
Entonces vamos al jardín.
Yo seré el árbitro.
¡Grandioso!
Nunca antes había visto una batalla Pokémon.
Pues ahora podrás ver una, así que pon
mucha atención.
¿Cuál es el chiste, Paul?
Sólo que hablas igual que un niñito.
¿Ah, sí?
Sí, pues como había dicho, será una batalla
de tres contra tres, sin sustituciones, y el
que gane las primeras dos es el ganador,
¿captas?
¡Claro!
¡Starly, yo te elijo!
¡Starly!
¡Starly, escucha!
¡Ahora, yo te elijo!
¡Starly!
Ash, ataca tú primero.
¡Ahora, Starly, ataque a sorpresa!
¡Starly!
¡Fue directo!
Cierto, pero parece que no causó mucho daño.
Paul está probando el poder de ataque del
Starly de Ash.
¡Starly, haz aéreo!
¡Starly!
¡Alentazo, ahora!
¡Multiplícate!
¡El verdadero está atrás, cuidado!
¡Haz aéreo!
El Starly de Ash ya no puede continuar.
El Starly de Paul es el ganador.
¡Starly, regresa ya!
¡Estuviste de maravilla!
Ya descifré tu estilo de batalla.
Cubres tus ataques débiles al presionar, y cuando
combinas una estrategia tan patética como la tuya,
solo puedo sentir pena por cualquier Pokémon que
esté atrapado con un mal entrenador como tú.
¿Ves todo lo que tienes?
¡Ahora, Aipom, yo te elijo!
¡Aparece, Chimchar!
¡Chimchar!
¡Un Chimchar!
Chimchar, el Pokémon mono.
Chimchar trepa fácilmente las paredes más altas y
vive en las montañas.
Cuando duerme, su llama se apaga.
No es lindo, tuviste tu lección de Chimchar
hoy.
¡Velocidad, Aipom!
¡Fuego!
¡Golpe centrado!
¡Rueda de fuego!
¡Desapareció el golpe centrado!
Sí, si un Pokémon está usando golpe centrado,
y antes de que lo acabe es atacado,
entonces ya no lo podrá acabar.
No hiciste una buena lección de ataques.
¡Chimchar, ahora!
¡Multiplicate, Aipom!
¡Fuego!
¡Usa arañazo!
¡Golpe centrado, cabeza, Aipom!
¡Chimchar, rueda de fuego!
¡Espera, eso es!
¿Qué tramará?
¡Salta y esquívalo!
¡Dale!
¡Esa!
¡Chimchar ya no puede pelear!
¡Aipom es el ganador!
¡Genial!
Bien, Chimchar.
Regresa.
Después de todo, sigues siendo un inútil.
¡Aipom, regresa!
¡Estuviste increíble!
¡Ahora es uno contra uno!
¡Pikachu, ha llegado el momento!
¿Estás listo?
¡Pikachu!
¡Bien, te toca, Elekid!
¡Elekid, qué padre!
¡Elekid, el Pokémon eléctrico!
¡Elekid sacude los brazos para producir fuertes cargas
eléctricas, y es más fuerte cuando hay rayos
y truenos!
¿Pikachu es el que hace tacleada de voltios?
¡Sí!
¿Por qué?
No, por nada.
¡Ahora, Pikachu, usa impactrueno!
¡Al parecer no le hizo nada!
Cierto.
Los Pokémon tipo eléctrico no causan mucho daño
cuando son atacados por un movimiento del mismo
tipo, querida.
¡Trueno, ya!
¡Pikachu!
¡Elekid, sí que es poderoso!
¡Pikachu, estás bien!
¡Pikachu!
Hay una razón por la que te dejo
ser primero.
¿Cuál?
¿Ah?
Porque soy listo.
Elekid y yo usamos la energía del impactrueno
de tu Pikachu para recargar nuestro trueno.
¡Pues ya veremos!
¡Tacleada de voltios!
¡Elekid, protección!
¿Cómo fue que pasó eso?
Pues, la tacleada de voltios puede causar daño
al que está siendo atacado, y al que
ataca, y al usar protección se evita ese
daño.
Fue muy inteligente.
¿Qué?
¿Eso es todo?
¡Pikachu, cómo te sientes!
Ríndete.
¡Imposible!
¡Estás loco!
¡Gola de hierro!
¡Súper golpe!
Odio decirte esto, pero es todo lo que
tiene tu Pikachu.
Y Mía Elekid tiene un brazo libre.
¡Golpe, trueno!
¡Ahora!
¡No tan rápido!
¡Gola de hierro aún no acaba!
¡Bien, Pikachu!
¡Sigue!
¡Súper golpe!
¡Pikachu!
¡Un empate!
¡Ya ninguno puede continuar!
¡Guau!
Significa que ambos son muy fuertes.
Ahora Elekid regresa.
¡Pikachu!
Pues a mí sí me pareció un empate.
Pues a mí no.
¡Pikachu cayó primero y por eso perdimos!
¿No es cierto?
Si dijo que fue empate, entonces es cierto.
¡Starly!
¿Por qué hiciste eso?
Hay millones de Starly tan fuertes como ese.
Y en cuanto encuentre uno mejor, voy a
atraparlo.
¿Harás qué?
Profesor, gracias por prestarnos el campo.
Muchas gracias.
¡Oye, espera!
¡Luchemos otra vez, Paul!
Muchas gracias.
Y así Ash enfrenta a un rival poco
usual, su opuesto en muchas maneras.
Pero algo sí es seguro.
Al unir fuerzas con Brook y Dawn, las
aventuras en Xeno están por comenzar.
¡Esta historia continuará!